1. Главная страница.
Один большой слайдер состоящий из 4 слайдов,
индикаторы этих слайдов видны внизу: это отель, шиша-бар, банкетный зал и терраса.
Эти слайды будут меняться со временем, т.е. переходить на следующий слайд.
В нижнем правом углу каждого индикатора слайда виден индикатор времени (?).

1а. Тело слайдера.
Будет 3 слоя для эффекта параллакса: фотка, надпись, передний слой - тоже фотка.
Дальше какое-то описание с иконками и кнопка вью меню для ресторана, и мейк резервейшн для отеля.
У каждого из индикаторов, у каждого заведения, есть свой цвет: у отедя это синий, бар - красный и т.д.

1б. При переходе на другой слайд - цвет элементов интерфейса меняется на цвет данного заведения.
В отеле это синие - блок контактов справа наверху и логотип слева внизу.
При переходе на шишебар - всё становится красным.

1в. Текст на самой картинке - заглавие - надо подумать как лучше, текстом или картинкой.
Потому что на нём есть эффекты тени. (вот он рак).
Или, допустим, он заходит за какое-то здание и там тоже есть тень небольшая.

2. Меню.
Открывается меню, слева пункты, при наведении на меню - справа появляется картинка,
это одна цельная статичная картинка без эффекта параллакса,
страница на которой мы находимся будет зачёркнута (как в дизайне пункт контакты).

3. Внутренняя страница - Отель.
Бэкграунд отеля - тот же самый синий цвет, как и блоки контакта они перекрашиваются в синий цвет,
далее заголовок страницы, подзаголовок, кнопка, описание,
иконки с такими типа тулбоксами, которые через опред. кол-во времени будут меняться и при наведении тоже.
Дальше слайдер с фотками, при нажатии открывается обычный фэнсибокс,
слайдшоу и внизу есть кнопка слайд-шоу, при нажатии на неё тоже откр. фэнсибокс.

3а. Страница отеля.
Блок с резервацией, 3 таба: стандартный, бизнес и 1 рум? сьют.
Содержимое: описание, какие-то цены на номера и кнопка резерв, с попапом,
в к-ром будут поля, форма для заполнения клиентом и отправить.
Содержимого попапа пока нет, поэтому пока оставить случайные поля.

3б. Блок инстраграмм.
Подгружаются фотки из инстаграмма, стрелок пока нет, но в псд они уже будут, это будет слайдер.
При клике на картинку переход в инстаграмм на эту картинку.
Дальше блок с контактами, карта на что-то там мапс, он отправит ссылку, дальше футер,
после футера какая-то хуета, которую я не смог разобрать...
пояснял он: на случай если пользователя не заинтересовал отель
и он хочет посмотреть другое заведение - он тыкает сюда.

4. Следующие 3 заведения - это рестораны, у них одинаковый шаблон будет.
(у него пропала шапка, но в псд будет)
Тут отличаются цвета фона и будет отличаться цвет контактов контактного блока,
страница похожа на страницу отеля, кроме пунта меню, здесь нет пункта резервации номера,
но есть блок меню, в котором будут статичные картинки и кнопка вью меню будет вести на страницу меню.
Дальше почти как на странице отеля(ей?), но есть ещё кнопка ап слева в футере.
плавно с каким-то эффектом (не расслышал).

5. Далее страница меню.
Тут есть логотип, слово меню и на слове меню есть название подразделения меню
(апетизер), это выпадающий список, это разделы меню. А есть ещё ПОД разелы меню, их видно снизу.
... далее неразборчиво, гнусаво ...
Апетизер - раздел, супс - подразделы, и всё это будет на одной странице.
Блок меню, где апетизер - это фиксированный блок на странице, вместе с логотипом, всё остальное скроллится.
На подменю нажимаешь рефрешментс - это якорная ссылка на блок рефрешментс.
На этой странице должно находиться всё: эта страница должна оставаться открытой на айпэдах,
их будут класть на столы в ресторанах, поэтому не нужно делать лишних переходов,
т.к. может пропасть инет и клиенты не поймут чёто.

6. Страница контакты.
Тут ничего сложного, кроме логотипа, он будет пином в данном случае, возможно ли это сделать?
Название страницы и контакты, вив-что-то там локейшенс - фенсибокс с изображениями.
Ещё справа на странице у блока с номером телефонов есть стрелочка вниз, там раскр. список номеров телефонов,
т.к. у них в каждом заведении свои телефоны, в каждом заведении нужно показать свой номер телефона
(если сможем?), но здесь нужно показать все 3, но только при наведении или клике.

Вопросы/ответы:
1. Какой именно анимацией должен сменяться слайд?
1. Fade-in — Fade-out

2. Пример паралакса желательно показать как именно ты хочешь, чтобы было.
2. Очень постараюсь найти пример.

3. На главной если картинка одна, то текст под ее часть мы никак непоместим,
если например здание которое сверху текста будет отдельно, то сможем текстом,
вообще считается очень плохой темой делать надписи картинками, потому,
что на адаптиве они становятся нечитаемыми, надо делать реализуемый дизайн.
3. Я нарежу картинки должным образом. То есть отдельная картинка фона + отдельная картинка переднего плана.
Здания или стула, например

4. Номера телефона в контактах кликабельные?  И  те, которые выпадают, все таки при наведении ИЛИ клике?
4. Номера кликабельные. Пусть дополнительные открываются после клика на стрелку.